Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
How many have I taken down now?
Ilan na ang natanggal ko ngayon?
Child Emperor said...
Sabi ng Batang Emperador...
He planned the attack, so the enemy forces
Pinlano niya ang pag-atake, kaya ang mga puwersa ng kaaway
would be spread out as much as possible, but...
ikakalat hangga't maaari, pero...
Yo!
Sila!
So you're Zombieman, huh?
Kaya ikaw si Zombieman, 'di ba?
Then die already!
Tapos mamatay ka na agad!
Isn't this more than my share?
Hindi ba't higit pa ito sa aking bahagi?
I specialize in undercover ops, espionage, and investigating contaminated zones.
Espesyalista ako sa mga undercover ops, espiya, at pag-iimbestiga sa mga kontaminadong lugar.
Fighting isn't exactly my strong suit.
Hindi talaga ako malakas makipaglaban.
He's bleeding.
Nagdurugo siya.
Let's put this half-dead guy out of his misery!
Alisin natin sa hirap ang halos patay na lalaking ito !
Bring it on.
Sige na.
Oh boy, this is bone-breaking work...
Naku, nakakadurog ng puso ang trabahong ito...
...literally.
...literal.
(Immortal Bloodbath)
(Imortal na Dugo)
What's behind these doors?
Ano ang nasa likod ng mga pintong ito?
Whatever it is, it's definitely not going to be good.
Kahit ano pa man iyon, siguradong hindi iyon magiging maganda.
I've been waiting forever, Hero.
Ang tagal ko nang naghihintay, Hero.
A bat?
Isang paniki?
Threat Level: Demon Vampire (Purebred)
Antas ng Banta: Demonyong Bampira (Purebrado)
- Kill each other! - Don't finish it too quick.
- Magpatayan kayo! - Huwag ninyong tapusin ito nang mabilis.
Good luck, Mr. Hero!
Good luck, Ginoong Bayani!
Looks like they all want you to die. What did you do to piss them off?
Mukhang gusto ka na nilang lahat mamatay. Ano ba ang ginawa mo para magalit sila?
You're all beasts, so get along already.
Mga halimaw kayong lahat, kaya magkasundo na kayo.
They're just trying to annoy me.
Sinusubukan lang nila akong inisin.
It's jealousy. The talentless always make the same mistake.
Inggit 'yan. Ang mga walang talento ay palaging nagkakamali.
They think a few petty tricks will somehow close the gap between us.
Iniisip nila na kahit papaano ay mapapawi ang agwat sa pagitan namin kahit sa ilang maliliit na bagay lang.
Start the deathmatch show!
Simulan na ang palabas ng deathmatch!
I'll have his innards.
Kukunin ko ang mga lamang-loob niya.
A Class-S hero with high combat power.
Isang bayaning Class-S na may mataas na lakas sa pakikipaglaban.
A vampire who feeds on monsters and is hated by everyone.
Isang bampira na kumakain ng mga halimaw at kinasusuklaman ng lahat.
No matter which one dies, it's good for us.
Kahit sino pa ang mamatay, mabuti para sa atin iyon.
A deathmatch between two powerful fighters.
Isang deathmatch sa pagitan ng dalawang makapangyarihang mandirigma.
Whoever survives won't be left in one piece.
Sinumang makaligtas ay hindi maiiwan nang buo.
And that's when we'll surround him and rip him to pieces.
At doon natin siya papalibutan at pagpuputul-putulin.
So, you two go ahead and get things started.
Kaya, kayong dalawa na ang bahala at simulan na ninyo ang mga bagay-bagay.
Show us what you got, both of you!
Ipakita ninyo sa amin kung ano ang kaya ninyo, kayong dalawa!
Just ignore the noise. I'll take care of them later.
Balewalain mo na lang ang ingay. Ako na ang bahala sa kanila mamaya.
By the way, are you a Class-S hero?
Siya nga pala, isa ka bang Class-S hero?
I'm not well-versed in worldly matters. State your name!
Hindi ako bihasa sa mga makamundong bagay. Sabihin mo nga ang pangalan mo!
Apologies, I should've told you my name.
Pasensya na, dapat pala sinabi ko na ang pangalan ko.
Allow me to introduce myself...
Hayaan ninyong ipakilala ko ang aking sarili...
Both of them used surprise attacks, but Vampire landed the first blow.
Pareho silang gumamit ng mga sorpresang atake, ngunit si Bampira ang unang tumama.
This is awesome!
Ang galing nito!
This blood...
Ang dugong ito...
is the worst I've ever tasted. No way can I drink this.
Ito ang pinakamasamang natikman ko. Hindi ko ito maiinom.
Hey, what's going on? Is it over already, Mr. Hero?
Uy, anong nangyayari? Tapos na ba, Ginoong Bayani?
I bet he's the weakest in Class S.
Sigurado akong siya ang pinakamahina sa Class S.
At least wear him down a little before you die.
Kahit papaano ay pahirapan mo siya nang kaunti bago ka mamatay.
- Oh?!
- Ah?!
Hm? He's getting back up.
Hm? Bumangon na ulit siya.
I guess he wasn't drained of all his blood?
Hindi pa ba naubos lahat ng dugo niya?
Nice!
Maganda!
Trying to stand with the last of your strength...
Sinusubukang tumayo gamit ang huling lakas mo...
Pathetic.
Kawawa naman.
But don't expect your unyielding sense of justice to be rewarded.
Pero huwag mong asahan na gagantimpalaan ang iyong matigas na pakiramdam ng hustisya.
I am Vampire.
Bampira ako.
The only true monster in the Monster Association.
Ang tanging tunay na halimaw sa Monster Association.
A vampire with a bloodline carrying supernatural powers for generations.
Isang bampira na may lahing nagdadala ng mga supernatural na kapangyarihan sa loob ng maraming henerasyon.
Even after a brief fight, the difference should be clear.
Kahit na matapos ang isang maikling laban, dapat ay malinaw pa rin ang pagkakaiba.
Go to hell.
Pumunta sa impyerno.
Catching bullets is nothing special.
Walang espesyal ang pagsalo ng mga bala.
Time to return the favor!
Panahon na para suklian ang pabor!
That's what you call an easy win.
Iyan ang tinatawag mong madaling panalo.
Applause, please!
Palakpakan, pakiusap!
No reaction? You all have no manners!
Walang reaksyon? Wala kayong manners lahat!
Huh? How are you still standing?
Ha? Paano ka pa nakatayo?
Those bullets pierced your vital organs and destroyed your brain.
Tumagos ang mga balang iyon sa mahahalagang organo mo at sinira ang utak mo.
Before that, I ripped open your carotid artery with my fangs.
Bago iyon, pinunit ko ang carotid artery mo gamit ang mga pangil ko.
Has the bleeding already stopped?
Tumigil na ba ang pagdurugo?
I've heard of this before. A hero said to be immortal...
Narinig ko na ito dati. Isang bayaning sinasabing imortal...
Hmph, I see.
Hmp, naiintindihan ko.
These guys are fake monsters.
Mga pekeng halimaw ang mga lalaking ito.
And you're a fake human.
At isa kang pekeng tao.
Shut up.
Tumahimik ka.
But your ability to regenerate...
Pero ang kakayahan mong magbagong-buhay...
Is something you can be proud of.
Isang bagay na maipagmamalaki mo.
Let's have some more fun.
Magsaya pa tayo.
Even among fakes, you're different from the rest of the trash.
Kahit sa mga peke, iba ka sa ibang basura.
You're kind of interesting!
Medyo interesante ka!
Whoa! It snapped.
Naku! Biglang pumutok.
You slipped up!
Nadulas ka!
Don't think you're the only one with regenerative powers.
Huwag mong isipin na ikaw lang ang may kapangyarihang magpanibagong-buhay.
An inferior species that can't do a thing without weapons.
Isang mababang uri ng nilalang na hindi makakagawa ng kahit ano nang walang armas.
So don't get cocky!
Kaya huwag kang maging mayabang!
Even regeneration has its limits.
Kahit ang pagbabagong-buhay ay may hangganan.
Time to get torn to shreds!
Panahon na para magpira-piraso!
Whoa, back away from Vampire!
Naku, lumayo ka sa Bampira!
He'll drain you dry without thinking twice!
Uubusin ka niya nang walang pag-aalinlangan!
I'm almost fully healed after sucking on all this blood.
Halos gumaling na ako nang tuluyan matapos kong sipsipin ang lahat ng dugong ito.
Good thing I had a blood supply nearby.
Mabuti na lang at may suplay ako ng dugo malapit.
What about you? You look more like a zombie now?
Kumusta ka naman? Mas mukha ka nang zombie ngayon?
I don't feel like moving... but I guess I've got no choice.
Ayoko pang gumalaw... pero wala na akong ibang pagpipilian.
Hey, Vampire.
Hoy, Bampira.
This is going to be a bloodbath. Brace yourself.
Magiging madugong labanan ito. Humanda ka.
(30 Minutes Later)
(Pagkalipas ng 30 Minuto)
I've killed you over and over...
Paulit-ulit kitang pinatay...
You should definitely be dead... yet...
Dapat patay ka na talaga... pero...
Yeah, you beat me about 200 times.
Oo, binugbog mo ako nang mga 200 beses.
Looks like I finally got my first win.
Mukhang nakuha ko na sa wakas ang una kong panalo.
Vampire lost to Zombieman?
Natalo ba ang bampira kay Zombieman?
He's not moving. He's dead.
Hindi siya gumagalaw. Patay na siya.
There were so many ways to win. What an idiot.
Ang daming paraan para manalo. Ang tanga-tanga mo naman.
It's been a while since I fought such a tough monster.
Ang tagal na rin simula nang huli akong nakalaban ng ganito kalakas na halimaw.
Oh man, I'm beat.
Naku, talo na ako.
He said he's tired.
Sabi niya pagod na siya.
Hey, where do you think you're going?
Hoy, saan ka sa tingin mo pupunta?
There's no time to rest.
Walang oras para magpahinga.
Next, you're taking on all of us.
Sunod, aawayin mo kaming lahat.
So there's about 30 of you? No way I'd just run off like that.
Mga 30 kayo? Hinding-hindi ako tatakbo nang ganoon.
Huh? Is he for real?
Ha? Totoo ba siya?
Your reckless fighting style won't work on us!
Hindi uubra sa amin ang pabaya mong istilo ng pakikipaglaban !
Pin him down! Attack him so fast that he can't regenerate...
Ipitin siya! Atakihin siya nang napakabilis para hindi na siya makabawi...
(Punch) (Drag) (Scream) Pin him down! Attack him so fast that he can't regenerate...
(Suntukin) (Kaladkarin) (Sigaw) Ipitin siya! Atakihin siya nang napakabilis para hindi na siya makabawi...
(Punch) (Drag) (Scream) - H-Hey, you go! - No, you go...
(Suntok) (Kaladkarin) (Sigaw) - H-Hoy, umalis ka! - Hindi, umalis ka...
(Punch) (Drag) (Scream)
(Suntok) (Kaladkarin) (Sigaw)
With these wounds, it'll probably take a few minutes to fully heal.
Sa mga sugat na ito, malamang na aabutin ng ilang minuto bago tuluyang gumaling.
Time to take a break...
Oras na para magpahinga...
I just wanna get this over with.
Gusto ko lang matapos ito.
I don't mind the blood... but I hate sweating.
Wala akong pakialam sa dugo... pero ayoko ng pagpapawis.
This is Child Emperor.
Ito ang Batang Emperador.
I've secured Waganma and we're heading to the surface.
Na-secure ko na ang Waganma at papunta na kami sa ibabaw.
Everyone, lure the enemy away, as planned.
Lahat kayo, akitin palayo ang kalaban, gaya ng plano.
Don't be overeager in pursuing them. The enemy is dangerous...
Huwag kang maging labis na sabik sa paghabol sa kanila. Mapanganib ang kaaway...
This is Zombieman.
Ito si Zombieman.
Thanks. We couldn't have done it without you.
Salamat. Hindi namin ito magagawa kung wala ka.
Let me thank you on everyone's behalf.
Hayaan ninyong magpasalamat ako sa ngalan ng lahat.
He's doing a good job.
Magaling ang trabaho niya.
Good, I'm all healed.
Mabuti naman, gumaling na ako nang todo.
Time to go kick some more butt.
Panahon na para mag-aral pa.
Finally, I've been waiting.
Sa wakas, ang tagal ko nang naghihintay.
Looks like this one's gonna be a real feast!
Mukhang magiging isang tunay na handaan ito!
All of you are nothing but food for Big-Eater.
Kayong lahat ay walang iba kundi pagkain para sa Big-Eater.
I'm the monster with an endless appetite that devours everything!
Ako ang halimaw na may walang katapusang gana na lumalamon ng lahat!
I'll swallow all the heroes whole!
Lalamunin ko nang buo lahat ng bayani!
That sounds like quite a fight.
Parang matinding away 'yan.
But if it's a Class-S hero, they should be fine.
Pero kung Class-S hero 'yan, ayos lang sana sa kanila.
We need to focus on our own battles.
Kailangan nating magpokus sa sarili nating mga laban.
Master gave us permission to go off on our own.
Pinayagan kami ng Guro na umalis nang mag-isa.
We must not let him down.
Hindi natin siya dapat biguin.
They're a private rescue squad deployed by Mr. Narinki.
Sila ay isang pribadong rescue squad na ipinadala ni Mr. Narinki.
Looks like they've been brainwashed.
Mukhang na-brainwash na sila.
We'll subdue them without hurting them.
Susukuan natin sila nang hindi sila sinasaktan.
Okay!
Sige!
Understood.
Naunawaan.
Here's another bunch of clueless fools that I can mold to my liking.
Narito pa ang isa pang grupo ng mga walang kwentang hangal na maaari kong hubugin ayon sa gusto ko.
Come on you guys, now's the time to serve me.
Tara na, mga kasama, oras na para pagsilbihan ninyo ako.
How to deal with guns?
Paano haharapin ang mga baril?
Come on, that bullet's even slower than my sword.
Teka, mas mabagal pa pala ang balang 'yan kaysa sa espada ko.
I can go faster.
Mas mabilis akong makakapunta.
First, destroy their weapons.
Una, sirain ang kanilang mga armas.
Next, disable their battle suits. Aim for their elbows and knee joints.
Sunod, patayin ang kanilang mga battle suit. Asintahin ang kanilang mga siko at kasukasuan ng tuhod.
Roger that!
I-Roger 'yan!
Not as easy as I hoped...
Hindi kasingdali ng inaasahan ko...
Come on! Go! Go!
Tara na! Tara na! Tara na!
Welcome your new comrades!
Maligayang pagdating sa iyong mga bagong kasama!
That monster is messing with their minds.
Ginugulo ng halimaw na iyon ang kanilang mga isip.
Snap out of it!
Umalis ka na diyan!
It's no use trying to persuade them.
Wala nang saysay ang pagsisikap na kumbinsihin sila.
Such tremendous strength.
Ang tindi ng lakas.
However...
Gayunpaman...
A blade without will is nothing to be feared!
Ang isang talim na walang kagustuhan ay hindi dapat katakutan!
They're strong enough to be a problem...
Ang lakas nila para maging problema...
How should we deal with this now?
Paano natin ito dapat harapin ngayon?
If I attack them from beyond their reach, they should be helpless.
Kung aatakihin ko sila nang hindi nila kayang abutin, wala na silang magagawa.
Right?
Tama?
Right.
Tama.
Those are unauthorized battle suits obtained illegally.
Iyan ay mga hindi awtorisadong battle suit na nakuha nang ilegal.
They've got solid martial arts skills.
Mahusay ang kanilang kakayahan sa martial arts.
Keep dodging and throw off their rhythm!
Patuloy na umiwas at sirain ang kanilang ritmo!
How cute, you have so many openings.
Ang cute mo, ang dami mong opening.
Now I will seize my first new love slave!
Ngayon ay aagawin ko ang aking unang bagong alipin ng pag-ibig!
With his bare hand?
Gamit ang kanyang hubad na kamay?
What the...? Who is it...?!
Ano ba 'to...? Sino ba 'to...?!
Amai Mask!!
Maskara ni Amai!!
She's using this whip to control her underlings.
Ginagamit niya ang latigong ito para kontrolin ang kaniyang mga tauhan.
Probably some kind of pain-induced hypnosis...
Malamang isang uri ng hipnosis na dulot ng sakit...
If you get struck by it, you might lose your willpower.
Kung tatamaan ka nito, maaaring mawala ang iyong lakas ng loob.
You guys are at a disadvantage here.
Dehado kayo rito.
Leave this to me and fight somewhere else.
Iwan mo na sa akin 'to at makipaglaban ka na lang sa ibang lugar.
I won't get into details, but I have a simple solution.
Hindi ko na idedetalye, pero may simple akong solusyon.
Not to worry.
Huwag mag-alala.
I'm not so weak as to be brainwashed.
Hindi naman ako ganoon kahina para ma-brainwash.
For now, let's trust the superstar.
Sa ngayon, magtiwala muna tayo sa superstar.
All right... We're counting on you.
Sige... Umaasa kami sa iyo.
Oh my...
Naku...
Staying behind alone in this situation? Are you out of your mind?
Naiiwan mag-isa sa sitwasyong ito? Nababaliw ka na ba?
Heroes who think like that are only a burden.
Ang mga bayaning ganyan ang pag-iisip ay pabigat lamang.
Just as I thought, you're gorgeous.
Gaya ng inaakala ko, ang ganda mo pala.
I'm so happy we met.
Ang saya ko na nagkita tayo.
Just between you and me... I've actually been a fan of yours.
Sa pagitan lang natin... Sa totoo lang, naging tagahanga mo ako.
So how about it?
Kaya kumusta naman?
Want to sneak off somewhere and get nice and cozy?
Gusto mo bang tumakas sa isang lugar at maging komportable at maaliwalas?
Then just maybe I'll free them from my control.
Kung gayon, marahil ay palalayain ko sila mula sa aking kontrol.
Do you really think I'd agree to such a deal?
Sa tingin mo ba talaga papayag ako sa ganoong kasunduan?
You wretched monster!
Kawawang halimaw ka!
Brace yourself!
Maghanda ka!
That's mean, Amai Mask.
Ang sama naman niyan, Amai Mask.
I'm gonna make you mine, no matter what.
Gagawin kitang akin, kahit anong mangyari.
Something feels off...
Parang may kakaiba...
What kind of solution is he talking about?
Anong klaseng solusyon ang tinutukoy niya?
I don't know.
Hindi ko alam.
But he seemed super confident.
Pero parang sobrang confident niya.
He must have a trump card he doesn't want to show anyone.
Siguradong may kutob siya na ayaw niyang ipakita kahit kanino.
He might break the brainwashing by whipping out a mic
Baka masira niya ang brainwashing sa pamamagitan ng paglalabas ng mikropono
and doing a little musical number.
at gumagawa ng isang maliit na musikal na numero.
You expect way too much from idols.
Masyado kang umaasa sa mga idolo.
To be a hero...
Para maging bayani...
To be a champion of justice...
Para maging tagapagtanggol ng hustisya...
evil must be struck down.
dapat sugpuin ang kasamaan.
Without any hesitation...
Nang walang pag-aalinlangan...
Are you really that Amai Mask?
Ikaw ba talaga ang Amai Mask na 'yan?
Damn it!
Sumpa man!
My whip's useless?!
Walang silbi ang latigo ko?!
W-Wait! I surrender!
S-Sandali! Susuko na ako!
I am at your command. Master Amai Mask.
Ako'y nasa ilalim ng iyong pamumuno. Maskara ni Ginoong Amai.
Y-You're not human...!
H-Hindi ka tao...!
Monsters must die.
Dapat mamatay ang mga halimaw.
What's that sound?
Ano ang tunog na iyon?
Th-That's... a monster?!
H-Halimaw 'yan?!
No, maybe Pig God?
Hindi, baka Diyos ng Baboy?
What's going on with that?
Ano bang nangyayari diyan?
How does he digest all that?
Paano niya na-digest lahat ng iyon?
No idea.
Walang ideya.
But it feels like we've seen something we shouldn't have.
Pero parang may nakita tayong hindi dapat.
Yeah... Let's go a different way...
Oo... Tara, sa ibang daan tayo dumaan...
There's something down below!
May kung ano sa ibaba!
Like a moth to a flame.
Parang gamu-gamo na napunta sa apoy.
Heroes of justice diving in and getting tangled in my hair.
Mga bayani ng hustisya ang sumisisid at nagugulo sa buhok ko.
(Threat Level: Demon Malong Hair) Heroes of justice diving in and getting tangled in my hair.
(Antas ng Banta: Buhok na Demonyo Malong) Mga bayani ng hustisya ang sumisisid at nasasabit sa buhok ko.
(Threat Level: Demon Malong Hair)
(Antas ng Banta: Buhok na Demonyo Malong)
A monster...
Isang halimaw...
He's so hot. He's seducing me.
Ang gwapo niya. Inaakit niya ako.
But I cannot.
Pero hindi ko kaya.
He's a monster and I'm a hero.
Isa siyang halimaw at ako ay isang bayani.
It's forbidden love.
Bawal na pag-ibig 'yan.
Hey, the enemy's ability is unknown.
Uy, hindi alam ang kakayahan ng kalaban.
Test him with your Flying Sword.
Subukin mo siya gamit ang iyong Flying Sword.
This fool's falling for a monster again.
Nahuhulog na naman ang loob ng lokong ito sa isang halimaw.
Snap out of it, you idiot.
Umalis ka na nga diyan, tanga.
Who are you calling an idiot?
Sino ang tinatawag mong tanga?
Oh, I get it. You're jealous.
Naku, naiintindihan ko. Nagseselos ka.
Huh? Can I cut you?
Ha? Pwede ba kitang putulin?
No. Calm down!
Hindi. Kumalma ka!
This is no time to be fooling around.
Hindi ito ang oras para maglokohan.
Even while we stand here, battles are raging everywhere.
Kahit nandito tayo, may mga labanan pa rin kahit saan.
It's our duty to ease the burden on Master and the others.
Tungkulin nating pagaanin ang pasanin ni Guro at ng iba pa.
All right. He's a hottie, but so be it.
Sige. Gwapo siya, pero hayaan na lang.
I'm sorry.
Pasensya na.
But I can't reciprocate your feelings.
Pero hindi ko kayang suklian ang nararamdaman mo.
That came out of nowhere. I just got dumped.
Bigla na lang nangyari 'yon. Iniwan lang ako bigla.
Flying Sword.
Espada na Lumilipad.
Slicing through the air creates giant whirlwinds.
Ang paghiwa sa hangin ay lumilikha ng malalaking buhawi.
I hate to admit it, but it's a technique I cannot imitate.
Ayoko mang aminin, pero isa itong teknik na hindi ko kayang gayahin.
A frog in a well knows nothing of the great ocean.
Ang palaka sa balon ay walang alam tungkol sa malawak na karagatan.
Class-A heroes know nothing of the terrors of my hair.
Walang alam ang mga Class-A heroes tungkol sa mga nakakatakot na parte ng buhok ko.
Impossible! He blocked Flying Sword with his long hair.
Imposible! Hinarangan niya ang Flying Sword gamit ang mahaba niyang buhok.
And what he said wasn't even clever!
At hindi man lang matalino ang sinabi niya!
Hey! Behind you! Underground!
Hoy! Nasa likod mo! Nasa ilalim ng lupa!
Th-Thanks.
Salamat.
What a pain.
Ang sakit naman.
The enemy's weapon is his hair.
Ang sandata ng kalaban ay ang kanyang buhok.
Since they're thinner than blades
Dahil mas manipis ang mga ito kaysa sa mga talim
they slip easily through the gaps in bones and armor.
madali silang nakakalusot sa mga butas sa mga buto at baluti.
Don't overlook even a single strand.
Huwag mong balewalain kahit isang hibla lang.
His attack methods likely include more than just piercing.
Ang kaniyang mga paraan ng pag-atake ay malamang na hindi lamang pagtusok ang kasama.
He can probably bind, constrict, throw, or slice with his hair.
Malamang kaya niyang magtali, sumikip, maghagis, o maghiwa gamit ang kanyang buhok.
Like salt on fresh greens
Parang asin sa sariwang gulay
my long hair will drain the life out of you.
Uubosin ng mahaba kong buhok ang buhay mo.
Don't use your eyes!
Huwag mong gamitin ang mga mata mo!
Use your reflexes to counter the hair's killing intent.
Gamitin ang iyong mga reflexes upang kontrahin ang balak na pumatay ng buhok.
Like water on a burnt stone...
Parang tubig na nasa ibabaw ng nasusunog na bato...
Fighting long hair with swords is futile.
Walang saysay ang pakikipaglaban sa mahabang buhok gamit ang mga espada.
Letting anything through will get us killed.
Ang pagpapadaan ng kahit ano ay magdudulot sa atin ng kamatayan.
Intercept every attack.
Sagabal sa bawat pag-atake.
The human head has over a hundred thousand hairs.
Ang ulo ng tao ay mayroong mahigit isang daang libong buhok.
Yet we only have three swords.
Pero tatlo lang ang espada natin.
This is gonna wear on our nerves.
Makakairita ito sa atin. / Masisira tayo nito.
Here he comes!
Narito na siya!
Damn it, I'm tangled up.
Putek, naguguluhan na ako.
Like a candle in the wind...
Parang kandila sa hangin...
Your lives are about to go out.
Malapit nang mawala ang mga buhay ninyo.
Hmph. He has the worst lines.
Hmph. Siya ang may pinakamasamang linya.
Don't worry. As long as he comes into range
Huwag kang mag-alala. Basta't nasa saklaw siya
I can break his defense and cut him clean in half.
Kaya kong basagin ang depensa niya at hatiin siya sa kalahati.
One hundred thousand? Bring it on!
Isang daang libo? Sige lang!
I'll slice and shred every last one!
Hihiwain at puputulin ko lahat ng natitira!
What would Master do at a time like this...?
Ano kaya ang gagawin ni Master sa ganitong oras...?
What's your take on Shibabawa's Earthdoom prophecy?
Ano ang masasabi mo sa propesiya ni Shibabawa tungkol sa Earthdoom?
Hm? I suspect it's not the end yet.
Hm? Sa palagay ko ay hindi pa ito ang katapusan.
Something has been bothering me this whole time.
May bumabagabag sa akin sa buong oras na ito.
What if, within this Monster Association
Paano kung, sa loob ng Asosasyon ng mga Halimaw na ito
there exists an unbelievably dangerous being...
May isang nilalang na hindi kapani-paniwalang mapanganib...
A monster that no human could ever defeat
Isang halimaw na hindi kayang talunin ng kahit sinong tao
a being that embodies despair itself.
isang nilalang na sumasagisag sa sarili ng kawalan ng pag-asa.
What would you do, Master?
Ano ang gagawin mo, Guro?
Then I'd have to surpass being human.
Kung gayon kailangan kong higitan ang pagiging tao.
That's what Master said, but...
Iyan ang sabi ng Guro, pero...
But Class-S heroes like Master, Tornado and Pig God
Pero ang mga bayaning Class-S tulad nina Master, Tornado at Pig God
have already gone beyond human limits.
ay lumampas na sa limitasyon ng tao.
We still have a ways to go, but at least
Marami pa tayong dapat tahakin, pero kahit papaano
we'll cling on and keep pushing forward.
kakapit tayo at patuloy na susulong.
My Achilles' heel is...
Ang Achilles' heel ko ay...
My hair.
Ang buhok ko.
We... won?
Nanalo tayo...?
All we did was keep hacking at the hair that was attacking us.
Ang ginawa lang namin ay patuloy na ginugupit ang buhok na umaatake sa amin.
Oh man... He was a terrifying opponent
Naku... Nakakatakot siyang kalaban.
with his relentless attacks and incredible reach.
gamit ang kaniyang walang humpay na mga atake at hindi kapani-paniwalang abot.
It took all three of us to bring him down.
Tatlo kaming kinailangan para mapabagsak siya.
Are there more like him?
Mayroon pa bang katulad niya?
The remaining monsters are gonna be pretty tough as well.
Magiging mahirap din ang mga natitirang halimaw .
Yeah. There's no time to rest.
Oo. Walang oras para magpahinga.
Although I'm sure Master isn't having any problems.
Kahit sigurado akong walang problema si Master.
Luring them in and slashing them all down with a single swing.
Inaakit sila papasok at tinutumba silang lahat sa isang iglap lang.
You are indeed a great swordsman, Atomic Samurai.
Isa ka ngang mahusay na eskrimador, Atomic Samurai.
Did someone escape my blade?
May nakatakas ba sa espada ko?
I offered my soul to my blade and became
Inialay ko ang aking kaluluwa sa aking talim at naging
the Sword Demon Chopper-Upper.
ang Espada Demonyong Pamutol-Itaas.
I will feast on your blood and charge forward
Magpipista ako sa iyong dugo at susulong
on the path to unrivaled supremacy!
sa landas tungo sa walang kapantay na kataas-taasang kapangyarihan!
We're even...
Kahit kami...
Even...
Kahit...
All right then.
Sige, kung ganoon.
Is this everyone? Raise your hand if you didn't get slashed.
Ganito ba ang lahat? Itaas ang kamay kung hindi ka nasugatan.
I am Machine God G5.
Ako ang Diyos ng Makina G5.
I have obtained your combat data.
Nakuha ko na ang datos mo tungkol sa labanan.
I have completely copied your sword skills.
Ginaya ko nang lubusan ang husay mo sa pag-espada.
Stop your futile resistance and offer up your neck.
Itigil mo ang walang saysay mong paglaban at ialay mo ang iyong leeg.
Tsk.
Tsk.
I'm surprised.
Nagulat ako.
Toys these days are so well-made. I should order one online.
Napakaganda ng pagkakagawa ng mga laruan ngayon. Dapat umorder ako online.
Your bravado won't last.
Hindi magtatagal ang katangahan mo.
I will gradually increase my attack speed.
Unti-unti kong dadagdagan ang aking bilis ng pag-atake.
You're making me yawn.
Pinapahikab mo ako.
Crank up your performance.
Pagbutihin ang iyong pagganap.
I thought my disciples could at least practice on you, but...
Akala ko kaya kayang magsanay ng mga disipulo ko sa iyo, pero...
You are mistaken.
Nagkakamali ka.
My true strength isn't just about copying your techniques
Ang tunay kong lakas ay hindi lang sa pangongopya ng mga pamamaraan mo
it's upgrading them.
ina-upgrade sila nito.
As a robot, I can create unknown sword techniques
Bilang isang robot, kaya kong lumikha ng mga hindi pa kilalang teknik sa espada
that defy the limitations of human joint mobility.
na lumalaban sa mga limitasyon ng paggalaw ng kasukasuan ng tao.
Virtual combat calculations complete. Maximum speed!
Kumpleto na ang mga kalkulasyon ng virtual na labanan. Pinakamabilis na bilis!
Atomic Slash Two-Blade Style.
Estilo ng Dalawang-Talim na Paghiwa ng Atomika.
Nothing but a cheap knockoff, huh?
Puro pekeng pera lang, 'di ba?
There's something especially hard embedded in the core.
Mayroong isang bagay na lalong matigas na nakabaon sa kaibuturan.
There were parts I couldn't slice through.
May mga bahaging hindi ko kayang hatiin.
A weasel's last gasp, huh?
Huling hinga ng weasel, 'di ba?
You just don't know when to quit.
Hindi mo lang alam kung kailan dapat sumuko.
Damn it. He got away.
Susmaryosep. Nakatakas siya.
I'll have the surface team take care of it.
Ipapa-asikaso ko ito sa surface team.
They're quite skilled too.
Medyo may kasanayan din sila.
In fact, their impromptu teamwork may even be better than ours...
Sa katunayan, ang kanilang biglaang pagtutulungan ay maaaring mas mahusay pa kaysa sa atin...
Help! Help!
Tulong! Tulong!
Help! Someone help me!
Tulong! May tutulong sa akin!
Stop!
Tumigil!
(Stomp Stomp)
(Tumakbo, Tumakbo)
Hey, kid. Hey, stop.
Hoy, bata. Hoy, tumigil ka. (Stomp Stomp)
I'm not gonna do anything to you. I'm just gonna kill you. (Stomp Stomp)
Wala akong gagawin sa'yo. Papatayin lang kita. (Stomp Stomp)
(Stomp Stomp)
(Tumakbo, Tumakbo)
I'll make it fast. It'll be over in a flash. (Stomp Stomp)
Mabilis ko itong gagawin. Matatapos din ito sa isang iglap. (Stomp Stomp)
(Stomp Stomp)
(Tumakbo, Tumakbo)
Well, well... You've got moves.
Naku, naku... Ang galing mo mag-moves.
Are you trying to pick a fight with me?
Naghahanap ka ba ng away sa akin?
Power to The People
Kapangyarihan para sa mga Tao
With my mighty arm I'll bring this to an end
Gamit ang aking makapangyarihang bisig, aking tatapusin ito
It's my Turn!
Ako na naman!
Here we go again
Heto na naman tayo
We swarm the Association as a pack!
Kinukumpulan namin ang Asosasyon nang sama-sama!
Dangerous to the max
Mapanganib hanggang sa pinakamataas
Already at the limit
Nasa hangganan na
It can't get any worse! But...
Hindi na ito maaaring lumala pa! Pero...
Oh oh oh oh oh
Oh oh oh oh
Victory isn't about numbers
Ang tagumpay ay hindi tungkol sa mga numero
Hi hi hi hi hi
Hi hi hi hi hi
Show time Let's turn it up!
Oras ng palabas, lakasan natin ang performance!
Overcome every trial thrown at you by the heavens
Malalampasan mo ang bawat pagsubok na ibinabato sa iyo ng langit
Raise the fist of fire!
Itaas ang kamao ng apoy!
Stand up and fight That's what you call a hero!
Tumayo at lumaban. Iyan ang tinatawag na bayani!
Anytime, anywhere
Kahit kailan, kahit saan
Crush all the evil monsters that attack!
Dugmugin ang lahat ng masasamang halimaw na umaatake!
Come on, more (more), more (more) I need the rush
Sige na, marami pa (maraming pa), marami pa (maraming pa) Kailangan ko ng pagmamadali
This isn't enough No satisfied yeah!
Hindi pa ito sapat. Hindi kuntento, oo!
Just be stronger than anyone, anyone Hey!
Maging mas malakas ka lang kaysa kahit kanino, kahit kanino . Hoy!
Dance, dance across the sky of destruction! Hey!
Sayaw, sayaw sa kalangitan ng pagkawasak! Hoy!
Always, always finish it in one blow!
Lagi, laging tapusin ito sa isang suntok!
One Punch!
Isang Suntok!
(Top Dragons)
(Mga Nangungunang Dragon)